hello and welcome to python for
Γεια σας και καλώς ήρθατε στην Python για
everybody the most popular programming
όλους, το πιο δημοφιλές μάθημα
course in the world since 2014.
προγραμματισμού στον κόσμο από το 2014.
my name is charles severance and i'm a
Το όνομά μου είναι charles severance και είμαι
professor at the university of michigan
καθηγητής στο Πανεπιστημίου του Μίσιγκαν,
school of information
στο School of Information
and i developed this course and these
και ανέπτυξα αυτό το μάθημα και αυτά
materials
τα υλικά.
python for everybody is dedicated to
Η Python για όλους είναι αφοσιωμένη στο
helping anyone learn to program
να βοηθάει οποιονδήποτε να μάθει να προγραμματίζει
regardless of your background
ανεξάρτητα από τις προηγούμενες γνώσεις του.
it has no prerequisites it does not
Δεν έχει προαπαιτούμενα, δεν
require math
απαιτεί μαθηματικά.
you can earn certificates in this
Μπορείτε να κερδίσετε πιστοποιητικά σε αυτό
material from coursera
το υλικό από την coursera,
edx future learn and many other
το edx, future learn και πολλές άλλες
platforms
πλατφόρμες.
i always provide a 100 percent free
Παρέχω πάντα έναν 100 % δωρεάν
website with all these materials
ιστότοπο με όλα αυτά τα υλικά,
including the auto graders here at
συμπεριλαμβανομένων των αυτόματων βαθμολογητών, εδώ
www.pyfree.com
στο www.py4e.com.
the books the videos and website are a
Το βιβλίο, τα βίντεο και ο ιστότοπος είναι
hundred percent free
εκατό τοις εκατό δωρεάν
and reusable and remixable under our
και επαναχρησιμοποιήσιμα και αναμιγνυόμενα υπό
creative commons license
την άδεια Creative Commons.
the materials have been translated into
Το υλικό έχει μεταφραστεί σε
a number of languages
πολλές γλώσσες
and has been adapted around the world by
και έχει προσαρμοστεί, σε όλο τον κόσμο,
hundreds of different programming
από εκατοντάδες διαφορετικούς
teachers
καθηγητές προγραμματισμού.
i built these materials to help you
Έφτιαξα αυτό το υλικό για να σας βοηθήσω να
learn to learn perhaps you need to
μάθετε να μαθαίνετε. Ισως χρειάζεται να
automate something at work
αυτοματοποιήσετε κάτι στη δουλειά,
perhaps you want to begin your education
ίσως θέλετε να ξεκινήσετε την εκπαίδευσή σας
in computer science or data science or
στην επιστήμη των υπολογιστών ή την επιστήμη των δεδομένων, ή
machine learning anything perhaps web
την εκμάθηση μηχανών, οτιδήποτε, ίσως την ανάπτυξη
application development and you want to
διαδικτυακών εφαρμογών και θέλετε να
do that
το κάνετε αυτό.
once you complete this material you can
Μόλις ολοκληρώσετε αυτό το υλικό μπορείτε
continue to learn
να συνεχίσετε να μαθαίνετε
and i've got a number of other courses
και έχω πολλά άλλα μαθήματα,
like django it
όπως η django
for everybody and web applications for
για όλους και διαδικτυακές εφαρμογές
everybody that teaches you how to
για όλους, που σας μαθαίνουν πώς να
develop web applications
αναπτύσσετε εφαρμογές ιστού.
if you're interested in data science you
Εάν ενδιαφέρεστε για την επιστήμη των δεδομένων,
can take my course
μπορείτε να παρακολουθήσετε το μάθημά μου
and databases called postgres for
για τις βάσεις δεδομένων που ονομάζονται postgres
everybody
για όλους.
no matter what your plans python for
Ανεξάρτητα από τα σχέδιά σας, η Python
everybody is a great place to start
για όλους είναι ένα εξαιρετικό σημείο για να ξεκινήσετε.
i look forward to see what you can do
Ανυπομονώ να δω τι μπορείτε να κάνετε
once you get started and learn to
μόλις ξεκινήσετε και μάθετε να
program in python for everybody
προγραμματίζετε σε python για όλους.
welcome to the course
Καλώς ορίσατε στο μάθημα